Ја сам детектив Тома власник куће Разумем да је неко овде био
очевидац пљачке презиме прво име презиме реците ми у свом
властитим речима оно што се десило почиње у реду, испробајмо даме први пут Клементс
Степхание, отишли ​​смо кући око два сата, то је 1.400 и молим вас, разговарајте. Хвала
ишли смо у биоскоп на Риволи-у. Почело је у 3 сата 1500 Ерин
прво сам морао да станем у банци, јер сам тог јутра провео последњи денар
сјајна коса хвала ионако хм, одговорили смо
банка
само погледај мамину косу прелепа Ерина мама изгледа
прекрасан сваки дан заиста може бити било тко минут Кирк
онда не можете заборавити на свој посао на 10 минута за нашу забаву како је лепо
видимо се Ох, како је породица ох, супер дивна и твоја
заједнички господине феноменални добротворни рад супер је ту
било шта с чиме се не бавиш, не могу ништа учинити за тебе
хвала вам не моја деца чекају у реду за мене госпођо. Цлемонс, не бих био
много менаџера банке ако пустим да моје најбоље клијенте чекају
Степхание, питала сам се да ли касније не радиш ништа, можда ти и ја
Наравно, тада деца и ја бих волела да деца изгледају мама горила
горилла а
сви останите мирни и радите оно што каже лезите на под
Бен да, за само минуту, скоро сам завршио планктонски одељак
вожња кроз ресторан до мора погледајте мр. Парилло
радимо најбоље што можемо да сарађујемо с вама, а онда се спустите
свима у реду сјајна мама хвала што сте питали маму да ли заиста има асове Цлементс
хеј дамо, имате добру породицу и
нико не прати да идем по твоју маму од новца који је узео од новца
Аарон и ја смо спремали за ваш рођендански поклон који није Андрев
без обзира што идем за својим сином
Не желим да неко буде повређен
хмм
Ох
ви сте прилично храбра жена, гђо. Цлемонс има ли ико тата
не мислим, хм, догодило се тачно онако како сам добро рекао
хвала пуно, сигуран сам да ће банка ступити у контакт са вама
што се тиче награде, извините, господине, јесте ли нешто рекли
што се тиче награде, банке имају политику давања око 10 процената
вратио новац као награду 10% то је и тако, извините ме детективу углавном
тачно мислим да г-ђо. Цлемонс је изоставио неколико мањих детаља из њене приче ево
како се догодило Цхрис Кирк узимајући мајке од колачића које ће бити
тачно у мени, он је новинару само причао како је постигао победнички гол
моја слатка хокеја игра мисли да је као други син за мене, знаш кад сам био
дете бих волео да будем више попут њега, бар ми пушта да прођем кроз њега
његова научна књига за средњу школу Хеј, ево га
само гледај у његове зубе као да су бисери које девојке полуде
за њега докторе, нисте морали да понесете моју научну књигу са собом. Возили смо се
поподне забаве наука је забаван момци филм данас поподне моја посластица моја
омиљени купац који чека љубав
Стевенс како је лепо да те видим да ли могу ишта за вас учинити
данас за мене ништа, али моји пријатељи овде не би могли користити никакав потез
пријатељ мр. Стевенс је добродошао овдје горила горила у банци
то је чудно да нешто није у реду са годишњицом
Па, сигуран сам да бих га могао надвладати, али зашто рискирати невину
да је пролазник озлијеђен да, предлажем да сви радимо оно што каже да се опустите. Ц Ја сам
молим те, молим те, немој ме повредити. Ја сам научник који зомби свијет боље
место због мене, молим те, дођи да се дружи
Одмакните се од Магилле, радимо најбоље што можемо
Свакако, пријатељу докторе, нема смисла постављати овог мајмуна на дрво које предлажем
радимо оно што он каже, у реду. Кирк
не брини, биће нам добро, хвала другару, знаш да си добро
побиједити Пунк ок Цлементс брзо набавите регистарску таблицу, морам остати
Овде се постарај да сви буду у реду, изаћи ћу за минут
и нацртао све у реду, добро си, али Кирк добро пази на мог сина, драга госпођо. Ц
сви останите заузети одмах
боље дајте мени на чување
Хвала г. Стевенс, ти си прилично херој
то није ништа што други хероји не би прошли добро. Ваљда је то тада
осим ако неко други има шта да каже хвала, неко би рекао
Ја се тачно оно што се десило није било уљепшавања, ни измишљотина
њихова истина ја сам др. др Бењамин Јеффцо у седам различитих наука све
започео јутрос када сам радио у својој лабораторији покушавајући да изолим орбиталу
стазом номадског новог телефона, бисте ли се раздвојили од његове Топанге, молим вас
у реду, стигли смо у банку, мислим да сам га видео
враћам бебу робињу назад у своје гнездо последњи пут кад сам видео да одмарам
а бројила знате како мрзи кад људи добијају карте да и не спомињемо
он је прилично добар човек
био др. Мораш да помогнеш молим те у реду. Овде ми не треба баш сигурно
ви радите свако мало информација које су ми потребне да бих пренио своје средњорочне термине садржане у овом
књига то је најнапреднији средњошколски уџбеник икада написан за науку
студент Знам да сам то написао вов Не могу вјеровати да га ниси претворио
филм др. Дре, добро смо спремили место у реду, хвала човече какав сам био
размишљајући након филма, можда бисмо децу могли одбацити код куће, а ти и ја
могао бих изаћи на лепу мирну романтичну вечеру
ох, жао ми је Степхание вечерас је помрачено Лунарно време, не желим га пропустити
али могао бих да користим неко друштво, постаје омражено таман мој омиљени
купац који чека у реду бок Кирк Степхенс сјећам се да сам отворио тај поздрав
господин. стонер др. Јацк коке како је лепо видети те
могу ли нешто учинити за вас, не, хвала рачун, али можда сте ви
у могућности да помогнем мојим добрим пријатељима, зашто се сви не спустимо на ово посебно
купац броја др. Јаи Не знам где бисмо били без тебе. Вероватно
ипак на другој линији орангутана заправо Ерин која је највећа
антропоидна породица гориле се обично налазе у брдима Руанде, а не у
банка
да ли неко има банану боље да се спусти и сарађује са овом љубављу торза
и не проналазе друштвено прихватљивији начин понашања од ослобађања
невини људи њихове добре животне уштеђевине хвала, пријатељу
дубоко храбри знате да се само молим вас да се сјетите злочина не исплати
разликујте се са вама господине, у реду. Андрев, учинимо оно што сте добили докторе
Мислиш ли да ће јантар бити у реду Степхание ја сам све научио Андрева
Знам да ће бити у реду, али учиниће вам се боље
Наравно да ћу им помоћи друго. зашто не дођете овамо кући доле
он је вимп, узећу Степхание као да кажем да се злочин не исплати
видећете да је прича коју сам вам испричала чињенична и тачна
да ће се моји пријатељи сложити Не, како могу три различите особе видети три
различите ствари извините ме што могу четворица различитих људи које сте ме заборавили
кажем вам шта се заиста догодило сигурно да нико није лагао
само су преувеличали мало ко претерује добро што сте дошли
на Кирку си се спотакнуо и пао ти је на лице да ниси слетио као гимнастичар
ох да, можда сам мало преувеличао тај део, остатак је био истина и
мама, баш си се уплашила као и ми када је горила добро ушла
прилично застрашујуће у реду Ерин да, и ја сам се уплашио и др. Г био си на
кат с нама осталима ох да, легао сам, али то није било нико
други ће се повредити изгледа као да смо коначно достигли дно овога
син Цлеменс Андрев и то је истина
цијелу истину и ништа осим истине коју смо унијели у банку
О боже познато тамо знаш
то је мој дечко и мој брат. Хеј, нисам рекао да сам могао да вам се закунем
рекао је да нисам рекао, а брат сам рекао док је улазио тамо с тим
бљутави осмех твог о брате, вади мало воска из ушију
добро, у реду свеједно, али не желим то читати, али знам вас
не желите, али вам недостаје наука и ваш наставник ме је замолио да вас подучавам
сада схватите зашто је то зато што је најбоље што сам написао, није лажно да није
десило се тако да, то је Кирк у праву. Нисмо се расправљали да јесмо
разговарајући о научној теорији, можемо ли прескочити пре ствари и доћи до тога
пљачке да, да, да, да, чекали смо
линија знам да сте др. Бењамин, знаш Степхене. Мислим, зар не, да
Видела сам вашу слику у Бриарвоод Хигх папиру моје кћери Цинди Стоне
ово је слатко зашто се сви не спустимо код посебног купца да га сви пребројимо
У реду, Андрев изгледа. Андрев горила мора да је нечији рођендан
зар не знаш ко сам ја, ти никад ниси рекао да је Андрев да, ја сам др.
ЈТ Кирк Ерин, питаш ме ко је био кум у свакој причи опрости се Бецк ох
ок, то је у реду. ИИИ не могу извући праву причу
било ко од вас ох, нисам вас обавештавао о својим правима да, да, да
Само желим да испричам своју причу пре него што су ме закључали, добро знаш
изгледао је као добра банка за коју знате да није превише гужва, мислио сам
мајмунско одијело била је добра идеја што знате да би се моја жена требала уморити од мене
упропастити им чарапе, знате, жао ми је што је ово посебан шалтер купаца
за купце злата Ох
сви
Хајде
нико се не помера, нећете бити повређени
боље одустати
управо то се догодило
дечак може да трчи брже од брзине светлости, а ви можете да летите да да, знате
господин. апе ИИ мислим док радите време за злочин у који треба да се позабавите
набавите себи мало диња лека у реду и придружићу вам се
Па, награда иде, немојте ме гледати ако сте се искривили у мојој
истина било би нам лоше за обојицу. Никад нисам видео тако храбре егоистичне лажи
да БАМ хеј хеј хеј сви смо пријатељи и сви смо видели оно што смо видели да нема
видео лежи посебно за маестро ох
Па, претпостављам да ћемо имати касни шоу
Па, имам лоше вести за све, нема касног шоуа вечерас
позоришта која имају приватну представу, требало би да имам позориште одмах доле
улица ме рачуна у извињење. Жао ми је, али од сада нема награде
сви ћете се третирати као купци златног клуба Хеј, хвала вам
један долар за потрошаче
ти